Sziasztok! Kevin Alloca vagyok. A YouTube trend igazgatója,
és hivatásszerűen nézegetem a YouTube-videókat.
Ez komoly.
Szóval arról fogunk kicsit ma beszélni, hogy hogyan jönnek létre a vírusvideók,
és hogy ez miért is érdekes egyáltalán.
Mindannyian sztárok szeretnénk lenni --
celebek, énekesek, humoristák --
és mikor fiatalabb voltam, ez nagyon elérhetetlennek tűnt.
De ezt ma már az internetre feltöltött videó úgy teszi lehetővé,
hogy bármelyikünk vagy bármilyen kreatív dolog, amit létrehozunk
teljes mértékben híressé válhat
világunk kultúrájának egy részében.
Bármelyikőtök híressé válhat az interneten
jövő szombatra.